Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
But Kate still won over Aunt Aom.
Pero Kate acabó convenciendo a la tía Aom.
But if it means being blind and stupid,
Pero si eso significa ser ciego y estúpido,
I'd rather earn my own and keep my pride.
Prefiero ganarme el mío propio y conservar mi orgullo.
Even if I pay any amount, you still won't do it?
¿Aunque te pague cualquier cantidad, seguirás sin hacerlo?
-Correct. -They say sharp tongue, delicious food.
—Correcto. —Dicen que lengua afilada, comida deliciosa.
I guess that's true.
Supongo que es cierto.
When I shoot for the magazine,
Cuando hago las fotos para la revista,
come with me.
Venga conmigo.
Ms. Lin is here.
La Sra. Lin está aquí.
Did she come alone?
¿Ella vino sola?
She's with another woman.
Está con otra mujer.
Lin.
Lino.
DUTCHMILL
DUTCHMILL
Good job.
Buen trabajo.
Yeah!
¡Sí!
-It hurts. -Jane.
-Duele. -Jane.
Jane.
Jane.
Let me put this here.
Déjame poner esto aquí.
So you'll know I care.
Así sabrás que me importas.
Thanks.
Gracias.
Get well soon.
Que te mejores pronto.
‎PARTNER
SOCIO
HEART PARTNER
COMPAÑERO DEL CORAZÓN
Jane!
¡Jane!
Lin.
Lino.
I'm so sorry!
¡Lo siento mucho!
It's okay.
Está bien.
Are you alright?
¿Estás bien?
It hurts.
Duele.
-Thank you. -Sure!
-Gracias. -¡Claro!
Thank you.
Gracias.
I'm hungry.
Tengo hambre.
Do I look good?
¿Me veo bien?
Why won't you look at me?
¿Por qué no me miras?
Am I not pretty enough?
¿No soy lo suficientemente bonita?
You're pretty.
Eres guapa.
I'm just afraid
Tengo miedo
I won't be able to hold back.
No podré contenerme.
You said you couldn't hold back.
Dijiste que no podías contenerte.
We're here to work today.
Estamos aquí para trabajar hoy.
Tawan.
Tawan.
You can't do it.
No puedes hacerlo
The staff might come in.
Es posible que entre el personal.
I was just inviting you to lunch.
Simplemente te estaba invitando a almorzar.
If my bodyguard doesn't eat,
Si mi guardaespaldas no come,
what if something happens to me while I'm eating alone?
¿Qué pasa si me pasa algo mientras estoy comiendo solo?
I'll do CPR, I guess.
Supongo que haré RCP.
Tawan!
¡Ganar!
Come on.
Vamos.
Let's eat and get ready.
¡Comamos y preparémonos!
Ms. Ayla.
Señora Ayla.
If you're done with lunch, please let the costume team know.
Si terminaste de almorzar, avísale al equipo de vestuario.
Sure.
Seguro.
Fah, Lin got clipped by a car.
¡Uf! Lin fue atropellado por un coche.
She must be hurt.
Debe estar herida.
-Let's check on her. -Let's go.
—Vamos a ver cómo está. —Vámonos.
Tawan,
Tawan,
let's go check on Ms. Lin.
Vamos a ver cómo está la señorita Lin.
Maybe someone staged this?
¿Quizás alguien organizó esto?
If they did, I know what I have to do.
Si lo hicieran, ya sé lo que tengo que hacer.
Does it hurt?
¿Duele?
Ms. Lin, are you okay?
Señora Lin, ¿se encuentra bien?
I dodged the car
Esquivé el coche
but fell and hit the ground.
pero cayó y golpeó el suelo.
I'm sorry for causing such a big deal.
Lamento haber causado un problema tan grande.
Don't worry about it. But is your hand okay?
No te preocupes. ¿Pero tu mano está bien?
Tawan, can you take a look?
Tawan, ¿puedes echar un vistazo?
Sure. May I?
Claro. ¿Puedo?
Yes.
Sí.
You need to go to the hospital.
Necesitas ir al hospital.
-That bad? -Is it serious?
-¿Tan malo? -¿Es serio?
I don't think it's a full break,
No creo que sea una ruptura total,
probably just a fracture.
Probablemente solo sea una fractura.
But you should get an X-ray to confirm.
Pero deberías hacerte una radiografía para confirmarlo.
But I don't want to mess up today's shoot.
Pero no quiero arruinar el rodaje de hoy.
No worries. If we need to cancel today's shoot,
No te preocupes. Si necesitamos cancelar la sesión de hoy,
I'll reschedule.
Lo reprogramaré.
But you can't work like this anyway.
Pero de todos modos no se puede trabajar así.
Go to the hospital first. We'll decide after.
Ve primero al hospital. Lo decidiremos después.
I'm really sorry.
Lo siento mucho.
Ms. Lin, I really want to work with you.
Señora Lin, realmente quiero trabajar con usted.
No matter what, I'll definitely do this shoot with you.
Pase lo que pase, sin duda haré esta sesión de fotos contigo.
But today, please go to the hospital first.
Pero hoy, por favor, ve primero al hospital.
It's fractured. You'll need a cast.
Está fracturado. Necesitarás un yeso.
Will it be long?
¿Será largo?
It's just a fracture. It shouldn't take long.
Es solo una fractura. No debería tardar mucho.
But you probably can't go back to work today.
Pero probablemente no puedas volver al trabajo hoy.
Your right hand won't be able to move yet.
Tu mano derecha aún no podrá moverse.
I'll be back with the order slip.
Regresaré con el comprobante del pedido.
Alright.
Está bien.
I'm sorry.
Lo lamento.
I didn't walk carefully.
No caminé con cuidado.
It's alright. I'll be fine in no time.
Está bien. Estaré bien en poco tiempo.
-But your work-- -I already talked to Ayla.
-Pero tu trabajo-- -Ya hablé con Ayla.
She'll reschedule.
Ella lo reprogramará.
Lin.
Lino.
For today's shoot,
Para la sesión de fotos de hoy,
I'll have to find someone else to replace you.
Tendré que buscar a otra persona para reemplazarte.
The client wants it for the next issue launch.
El cliente lo quiere para el lanzamiento del próximo número.
It ties into their product debut.
Está relacionado con el debut de su producto.
That's okay. I understand.
Está bien. Lo entiendo.
Please let me take the patient to get the cast.
Por favor, déjame llevar al paciente a colocarle el yeso.
Sure.
Seguro.
If it weren't for you,
Si no fuera por ti,
everything would've gone smoothly.
Todo habría ido bien.
I would've finished the job the way I wanted.
Habría terminado el trabajo como quería.
And Lin could've done the job she wanted.
Y Lin podría haber hecho el trabajo que quería.
She must be disappointed,
Ella debe estar decepcionada,
doing all that prep just to have someone else take the credit
Hacer toda esa preparación solo para que alguien más se lleve el crédito.
because of you.
Gracias a ti.
Think about it.
Piénsalo.
You're a good chef. Maybe stick to the kitchen
Eres un buen chef. Quizás deberías quedarte en la cocina.
instead of ruining things for others.
En lugar de arruinar las cosas para los demás.
I'm sorry.
Lo lamento.
You got hurt because of me.
Te lastimaste por mi culpa.
And you didn't get to do what you planned.
Y no pudiste hacer lo que habías planeado.
It's really okay. I'll be able to work again once I'm healed.
Está bien. Podré volver a trabajar cuando me recupere.
But I don't know if they'll give you the job again.
Pero no sé si te volverán a dar el trabajo.
It's fine if they do. If not, that's okay too.
Está bien si lo hacen. Si no, también está bien.
I'd rather get hurt
Prefiero salir lastimado
than see something happen to you.
que ver que algo te sucede.
Poof! Get well soon.
¡Puf! Que te mejores pronto.
Poof! Fall in love with me forever.
¡Puf! Enamórate de mí para siempre.
I already love you like crazy.
Ya te amo con locura.
Ms. Pie.
Señora Pie
Don't do it, Lin.
No lo hagas, Lin.
Until you're healed, I'll take care of everything.
Hasta que te recuperes, yo me encargaré de todo.
Really?
¿En realidad?
What?
¿Qué?
I'm waiting.
Estoy esperando.
For what?
¿Para qué?
You said you'd do everything.
Dijiste que harías todo.
You're silly. I'll wash these glasses.
Eres tonto. Lavaré estos vasos.
Let me wash the glasses first.
Déjame lavar los vasos primero.
Fine, I'll stop teasing.
Está bien, dejaré de molestar.
Lin!
¡Lin!
By the way,
Por cierto,
if Pie still wants to eat at the restaurant, just tell me.
Si Pie todavía quiere comer en el restaurante, solo dímelo.
I'll make room for her.
Le haré espacio.
Are you serious?
¿Hablas en serio?
Yes.
Sí.
I feel like I wronged her too.
Siento que también le hice daño.
She probably already committed to her clients,
Probablemente ya se comprometió con sus clientes,
but after what happened,
Pero después de lo sucedido,
she's probably speechless too.
Probablemente ella también se haya quedado sin palabras.
You're seriously the sweetest.
Eres realmente la más dulce.
Are you done washing?
¿Has terminado de lavar?
Can I ask for one thing?
¿Puedo pedirte una cosa?
Could you help me with the soap?
¿Podrías ayudarme con el jabón?
I can't scrub properly with the cast.
No puedo frotarme bien con la escayola.
Isn't your arm tired?
¿No tienes el brazo cansado?
Of course it is.
Por supuesto que sí.
It won't get wet. Put it down already.
No se mojará. Déjalo ya.
It's wrapped tighter than a sausage. It's waterproof.
Está envuelto más apretado que una salchicha. Es impermeable.
I just don't want it to get wet. It might itch later.
Es que no quiero que se moje. Podría picarme después.
Rest it here, then.
Déjelo aquí, entonces.
That way it stays dry.
De esa forma se mantiene seco.
Thank you.
Gracias.
You're welcome.
De nada.
That's how you know I care.
Así es como sabes que me preocupo.
You still remember?
¿Todavía te acuerdas?
Of course.
Por supuesto.
I remember everything about you.
Recuerdo todo sobre ti.
Now go to sleep.
Ahora vete a dormir.
Good night.
Buenas noches.
Wait,
Esperar,
why are you sleeping on the floor?
¿Por qué duermes en el suelo?
Afraid you'll hurt my hand?
¿Tienes miedo de lastimarme la mano?
Sleep next to me.
Duerme a mi lado.
Here.
Aquí.
I'll rest my arm like this.
Descansaré mi brazo así.
Even if you move, it won't hurt.
Aunque te muevas no te dolerá.
See? It doesn't hurt.
¿Ves? No duele.
DUTCHMILL
DUTCHMILL
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Sit down.
Sentarse.
I just wanted to drink it.
Sólo quería beberlo.
I just put it in the fridge. Let it chill for a bit longer.
Lo puse en el refrigerador. Lo dejé enfriar un poco más.
Fine.
Bien.
Just watch. No need to help.
Solo observa. No hace falta que ayudes.
The doctor took the cast off already. I can help now.
El doctor ya me quitó el yeso. Ahora puedo ayudar.
They just removed it yesterday, and you're already acting tough?
¿Te lo quitaron ayer y ya te haces el duro?
Pie's coming to the restaurant today.
Pie viene al restaurante hoy.
I remember.
Recuerdo.
I love you more than anything in this world.
Te amo más que a nada en este mundo.
What? Where did that come from?
¿Qué? ¿De dónde salió eso?
I just don't want you to worry about Pie.
Simplemente no quiero que te preocupes por Pie.
I'm not worried anymore.
Ya no estoy preocupado.
I know you love me.
Sé que me amas.
I thought you might be upset.
Pensé que podrías estar molesto.
I love you, Lin.
Te amo, Lin.
So, so much.
Tanto, tanto.
I waited for you for eight years,
Te esperé durante ocho años,
not even knowing when you'd come back.
Sin siquiera saber cuándo volverías.
When you left for the US,
Cuando te fuiste a los Estados Unidos,
I waited every day for you to call,
Esperé todos los días a que llamaras,
for a whole year.
durante todo un año.
And I never gave up.
Y nunca me rendí.
Happy birthday, Jane.
Feliz cumpleaños, Jane.
I hope you're really happy.
Espero que seas muy feliz.
How are you this year? This year's been crazy.
¿Cómo estás este año? ¡ Este año ha sido una locura!
I've been adjusting, in and out of class…
Me he estado adaptando, dentro y fuera de clase…
I miss you.
Te extraño.
Yes, I understand.
Sí, lo entiendo.
I won't contact her again.
No volveré a contactarla.
Honestly, I feel guilty.
Honestamente, me siento culpable.
I told Lin not to call Jane.
Le dije a Lin que no llamara a Jane.
You felt bad for Jane, didn't you?
Sentiste lástima por Jane, ¿verdad?
You know,
Sabes,
Jane completely fell apart. She couldn't eat, couldn't sleep.
Jane se desmoronó por completo. No podía comer ni dormir.
All she did was cry.
Lo único que hizo fue llorar.
Does Jane know
¿Lo sabe Jane?
that Lin tried to contact her?
¿Que Lin intentó contactarla?
No. I never told her.
No, nunca se lo dije.
If they reconcile, you're gonna be exposed for sure.
Si se reconcilian, quedarás expuesto seguro.
Ugh. I know…
Ugh. Ya lo sé…
If there hadn't been that accident and you hadn't hurt her hand,
Si no hubiera ocurrido ese accidente y no le hubieras lastimado la mano,
I never would've gotten to eat at Jane's restaurant
Nunca hubiera tenido la oportunidad de comer en el restaurante de Jane.
Her place is always packed. It's hard to squeeze into the schedule.
Su casa siempre está llena. Es difícil encontrar un hueco en su agenda.
Excuse me, your food has arrived.
Disculpe, su comida ha llegado.
Thank you.
Gracias.
Let me see your hand.
Déjame ver tu mano.
Is that the one?
¿Es ese?
Of course, that's definitely her.
Por supuesto, definitivamente es ella.
The cast's removed, but it still hurts a little when I move it.
Me han quitado la escayola, pero todavía me duele un poco al moverla.
Once it's fully healed, you have to shoot the cover for me again, okay?
Una vez que esté completamente curado, tienes que dispararle la tapa otra vez, ¿de acuerdo?
The doctor said no touching, it might cause inflammation.
El médico dijo que no se debe tocar porque podría causar inflamación.
But Lin said it doesn't hurt anymore.
Pero Lin dijo que ya no le duele.
Even if it doesn't, still no touching.
Incluso si no, aún así no hay contacto.
The food will be out shortly.
La comida estará disponible en breve.
Oh, hell no.
Oh, diablos, no.
That girl is a certified script body.
Esa chica es un cuerpo de guionista certificado.
What the hell is a "script body"?
¿Qué demonios es un "cuerpo de guion"?
Trash, basically.
Basura, básicamente.
Are you insulting me?
¿Me estás insultando?
Not you! But you need to tell Jane.
¡Tú no! Pero tienes que decírselo a Jane.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Jane, you need to hear what Bam has to say.
Jane, tienes que escuchar lo que Bam tiene que decir.
Tell me later. Let's finish serving first.
Me lo cuentas luego. Primero terminemos de servir.
No. This can't wait.
No. Esto no puede esperar.
Exactly.
Exactamente.
Why can't it wait?
¿Por qué no puede esperar?
Because it's about that woman sitting outside with Lin.
Porque se trata de esa mujer sentada afuera con Lin.
Exactly.
Exactamente.
She's everywhere.
Ella está en todas partes.
She has a lot of friends?
¿Tiene muchos amigos?
She's a scammer.
Ella es una estafadora.
She brings a different guy to dinner every day.
Ella lleva a cenar a un chico diferente cada día.
My server friend said
Mi amigo camarero dijo
this woman is a total flirt.
Esta mujer es una coqueta total.
The guys she brings are all high rollers.
Los tipos que trae consigo son todos peces gordos.
They said she always pitches some kind of project.
Dijeron que siempre propone algún tipo de proyecto.
At first it seems professional,
Al principio parece profesional,
but then it turns into touching and flirting.
pero luego se convierte en tocamientos y coqueteos.
She must be trying to catch rich men.
Ella debe estar tratando de atrapar hombres ricos.
All men?
¿Todos los hombres?
Women too, but mostly men.
Las mujeres también, pero sobre todo los hombres.
So she's into anyone?
¿Así que le gusta cualquiera?
As long as they've got money.
Mientras tengan dinero.
That's spicy.
¡Eso pica!
If you're free--
Si estás libre--
She's not.
Ella no lo es.
Lin has to help me with work.
Lin tiene que ayudarme con el trabajo.
What do you have to help Jane with?
¿En qué tienes que ayudar a Jane?
Photoshoots.
Sesiones de fotos.
Photos? Of Jane?
¿Fotos? ¿De Jane?
Of the food menu.
Del menú de comida.
But you're not a food photographer.
Pero no eres un fotógrafo de comida.
Wouldn't it be better to find someone experienced?
¿No sería mejor encontrar a alguien con experiencia?
If you don't know anyone, I can find someone.
Si no conoces a nadie, puedo encontrar a alguien.
No one else would do.
Nadie más serviría.
Lin's exactly who I want.
Lin es exactamente quien quiero.
What's going on?!
¡¿Qué está sucediendo?!
What's happening?!
¡¿Lo que está sucediendo?!
Jane.
Jane.
Jane!
¡Jane!
Someone call an ambulance!
¡Que alguien llame a una ambulancia!
-Jane!
-¡Jane!
Jane!
¡Jane!
Are you okay, Lin?
¿Estás bien, Lin?
I'm fine.
Estoy bien.
I'm more worried about you.
Me preocupas más tú.
You were bleeding so much.
Estabas sangrando mucho.
Lie down and stay with me.
Acuéstate y quédate conmigo.
I'll be alright.
Estaré bien.
I'll be here to hold you till we're old.
Estaré aquí para abrazarte hasta que seamos viejos.
Will the person who did this come back again?
¿ Volverá la persona que hizo esto ?
I don't know.
No sé.
Then you need to be careful until we know who it was.
Entonces tendrás que tener cuidado hasta que sepamos quién fue.
Probably just some hooligans.
Probablemente sólo sean algunos vándalos.
You need to report it.
Tienes que reportarlo
Jane!
¡Jane!
How are you?
¿Cómo estás?
I think I was sleeping too deeply.
Creo que estaba durmiendo demasiado profundamente.
Don't sleep so deeply.
No duermas tan profundamente.
Where does it hurt?
¿Dónde le duele?
Here.
Aquí.
But you're okay now, right?
Pero ahora estás bien, ¿verdad?
Hello, Auntie Aom.
Hola, tía Aom.
How are you, dear?
¿Cómo estás, querido?
I'm okay now.
Ahora estoy bien.
Alright.
Está bien.
Who told you and--
¿Quién te lo dijo y--?
Pete called me.
Pete me llamó.
Tim?
¿Tim?
What are these flowers? They're cute.
¿Qué flores son estas? Son bonitas.
Lilies have tiny flowers like these?
¿Los lirios tienen flores diminutas como estas?
HAPPY ANNIVERSARY TIM
¡FELIZ ANIVERSARIO, TIM!
You're not going to tell your business partner
No se lo vas a decir a tu socio comercial
someone threw a rock at the restaurant?
¿Alguien lanzó una piedra al restaurante?
We'll have to close for a couple of days.
Tendremos que cerrar por un par de días.
Hey,
Ey,
I'm not worried about the restaurant.
No me preocupa el restaurante.
I'm worried about you.
Estoy preocupado por ti.
Well,
Bien,
I'll go to the bathroom.
Voy al baño.
Come, I'll--
Ven, yo...
I'll help her.
Yo la ayudaré.
Aren't you going to talk to your daughter?
¿No vas a hablar con tu hija?
I'll talk later, at home.
Hablaremos más tarde, en casa.
Alright.
Está bien.
Okay.
Bueno.
You want to ask about Tim, don't you?
Quieres preguntar por Tim, ¿verdad?
Oh.
Oh.
Aren't you going to the bathroom?
¿No vas al baño?
Nope.
No.
I'd rather answer your questions.
Prefiero responder a tus preguntas.
Who is Tim?
¿Quién es Tim?
My business partner.
Mi socio comercial.
I already knew that.
Eso ya lo sabía.
Oh? So what do you want to know?
¿Ah, sí? ¿Qué quieres saber?
What's your relationship with him?
¿Qué relación tienes con él?
Friends.
Amigos.
But from the flowers at the restaurant, it seems like more.
Pero a juzgar por las flores del restaurante, parece que hay algo más.
An anniversary bouquet.
Un ramo de aniversario.
Anniversary of the restaurant.
Aniversario del restaurante.
It opened on the 15th.
Se inauguró el día 15.
He sends flowers on the 15th of every month.
Él envía flores el día 15 de cada mes.
But if he doesn't like you,
Pero si no le caes bien,
why would he send them every month?
¿Por qué los enviaría todos los meses?
I don't know about his side.
Desconozco su versión.
But for me, my girlfriend is right here.
Pero para mí, mi novia está aquí.
Why would I care about anyone else?
¿Por qué me importaría lo que le pasara a alguien más?
Be careful.
Ten cuidado.
Alright.
Está bien.
Jane, Auntie Aom and I are heading out now.
Jane, la tía Aom y yo nos vamos ahora.
Lin, come with us.
Lin, ven con nosotros.
I need to talk to you.
Necesito hablar contigo.
Lin.
Lino.
Have you spoken with Kate since this happened?
¿Has hablado con Kate desde que ocurrió esto?
No.
No.
She didn't call?
¿Ella no llamó?
She didn't call, or you didn't pick up?
¿Ella no llamó o usted no contestó?
Why should I pick up?
¿Por qué debería contestar?
There's nothing left to talk about. From what I've seen,
No queda nada de qué hablar. Por lo que he visto,
there's nothing left to explain.
No queda nada por explicar.
I know
Sé
it's hard at first,
Al principio es difícil,
but over time, anger can fade.
Pero con el tiempo, la ira puede desaparecer.
When it does, you might be ready to listen.
Cuando llegue ese momento, quizá estés listo para escuchar.
Mom,
Mamá,
maybe one day I'll forgive Kate.
Tal vez algún día perdone a Kate.
But I'll never understand how she could do that to me.
Pero nunca entenderé cómo pudo hacerme eso.
I'm sorry I disappointed you and upset you with my decision, Mom.
Lamento haberte decepcionado y haberte molestado con mi decisión, mamá.
But I will never get back with Kate.
Pero jamás volveré con Kate.
I'm sorry
Lo lamento
I can't be the daughter you're proud of.
No puedo ser la hija de la que estás orgullosa.
Why are you still here? Go home.
¿Por qué sigues aquí? Vete a casa.
I'll help run the restaurant for now.
Ayudaré a administrar el restaurante por ahora.
No need.
No hay necesidad.
It's just a head wound, not a brain injury.
Es solo una herida en la cabeza, no una lesión cerebral.
I can still work.
Todavía puedo trabajar.
How are you supposed to work?
¿Cómo se supone que debes trabajar?
The doctor told you to rest for a week.
El médico le dijo que descansara durante una semana.
Don't worry. I'll get the glass fixed
No te preocupes. Haré que arreglen el cristal.
and reschedule the customers.
y reprogramar a los clientes.
Then I'll leave it to you.
Entonces te lo dejo a ti.
You can leave anything to me.
Puedes dejarme cualquier cosa a mí.
Then go do what you need to do.
Entonces ve y haz lo que tengas que hacer.
I've waited for you for years.
Te he esperado durante años.
And I've told you so many times not to wait.
Y os he dicho tantas veces que no esperéis.
But you don't have anyone.
Pero no tienes a nadie.
Even so,
Aún así,
I still don't like you.
Sigo sin soportarte.
We're just friends.
Solo somos amigos.
You can't change that.
No puedes cambiar eso
And I want to tell you,
Y quiero decirles,
no matter what you say, you can't change how I feel either.
Digas lo que digas, tampoco puedes cambiar lo que siento.
I'll go.
Iré.
Lin.
Lino.
Jane.
Jane.
I know
Sé
living to make Mom proud is one thing.
Vivir para hacer que mamá se sienta orgullosa es una cosa.
But I want to live in a way I'm proud of too.
Pero también quiero vivir de una manera de la que me sienta orgullosa.
You said you don't want to go home. Where will you stay?
Dijiste que no quieres volver a casa. ¿Dónde te vas a quedar?
I don't know yet.
Todavía no lo sé.
How long can you keep running away?
¿Cuánto tiempo puedes seguir huyendo?
Problems are meant to be solved. Will you run from your mom your whole life?
Los problemas están para resolverse. ¿Huirás de tu madre toda la vida?
You can't stop being her daughter.
No puedes dejar de ser su hija.
You're her daughter. You have to go back and face it.
Eres su hija. Tienes que volver y afrontarlo.
Even if you run away,
Incluso si huyes,
the problem's still there until it's fixed.
El problema seguirá ahí hasta que se solucione.
I thought you were going to tell her "It's okay to break up with Kate."
Pensé que le ibas a decir "Está bien romper con Kate".
"Being single doesn't kill anyone. You have a job, you earn money."
"Estar soltero no mata a nadie. Tienes trabajo, ganas dinero."
But you.
Pero tú.
Ugh, we already talked about this.
Uf, ya hablamos de esto.
You're being a terrible mother, you know?
Estás siendo una madre terrible, ¿lo sabes?
Your child's life is her own.
La vida de tu hijo es suya.
Our only job is to raise them with love
Nuestro único trabajo es criarlos con amor.
and make sure they're not a burden to society.
y asegurarse de que no sean una carga para la sociedad.
That's it.
Eso es todo.
That's it, Aom.
Eso es todo, Aom.
Do you want to know
¿Quieres saber?
why I asked Lin to think again about Kate?
¿Por qué le pedí a Lin que volviera a pensar en Kate?
Then tell me.
Entonces dime.
Read this.
Lee esto.
I have one more favor to ask.
Tengo un último favor que pedirte.
What is it?
¿Qué es?
Can you stop seeing Pie?
¿Puedes dejar de ver Pie?
Are you jealous?
¿Estás celoso?
A little.
Un poco.
Mostly concerned.
Principalmente preocupado.
About what?
¿Acerca de?
I heard she often goes out to eat
Escuché que ella suele salir a comer.
with both women and men.
tanto con mujeres como con hombres.
Maybe she's just networking.
Quizás solo está haciendo contactos.
I think it's more than that.
Creo que es algo más que eso.
Please stay away from her.
Por favor mantente alejado de ella.
I can't.
No puedo.
I don't have a choice.
No tengo otra opción.
I got fired from my job in New York, Jane.
Me despidieron de mi trabajo en Nueva York, Jane.
Why didn't you say anything?
¿Por qué no dijiste nada?
I was embarrassed.
Me sentí avergonzado.
Why?
¿Por qué?
I used to be successful,
Solía ​​tener éxito.
but now I've lost everything.
pero ahora lo he perdido todo.
I just want a way out
Solo quiero una salida
where people won't look down on me.
donde la gente no me menospreciará.
I don't want Mom to think
No quiero que mamá piense
I can't support her.
No puedo apoyarla.
Pie is the best option I have right now.
El pastel es la mejor opción que tengo ahora mismo.
If I come back and get into a big-name magazine,
Si regreso y entro en una revista de renombre,
it'll be a good reason to return.
Será una buena razón para volver.
Who are you doing this for?
¿Para quién haces esto?
For strangers on social media?
¿Para desconocidos en las redes sociales?
Or for Aunt Aom?
¿O para la tía Aom?
What's done is done. You have to accept it.
Lo hecho, hecho está. Hay que aceptarlo.
And start again with what makes you happy.
Y empieza de nuevo con lo que te haga feliz.
If you're still happy taking pictures,
Si todavía te gusta tomar fotos,
keep doing it.
Sigue haciéndolo.
Do it without comparing yourself.
Hazlo sin compararte con los demás.
Life goes up and down.
La vida sube y baja.
But find a way to be happy even when it's down,
Pero encuentra la manera de ser feliz incluso cuando las cosas vayan mal.
not like this.
No así.
No matter what you decide, I'll be here with you.
No importa lo que decidas, estaré aquí contigo.
Oh, hello, Mr. Tim.
Oh, hola, señor Tim.
Hello.
Hola.
Have the police left?
¿Se ha ido la policía?
Yes, they're gone.
Sí, se han ido.
I think we need to install more cameras inside.
Creo que necesitamos instalar más cámaras en el interior.
Outside is not enough.
El exterior no es suficiente.
I'll talk to Jane about it.
Hablaré con Jane sobre ello.
Okay.
Bueno.
Did you call the glass shop yet?
¿Ya llamaste a la cristalería?
They said they'd come measure
Dijeron que vendrían a medir
and get back to us.
y vuelve a contactarnos.
They're super busy. It should take
Están muy ocupados. Debería tomar
about a week.
aproximadamente una semana.
A week.
Una semana.
Hello, Mr. Tim.
Hola, señor Tim.
I've already called the customers
Ya he llamado a los clientes.
and rearranged next week's reservations
y reorganizó las reservas de la próxima semana
like you asked.
como pediste
Thanks.
Gracias.
Actually, I wanted to ask you both something.
En realidad, quería preguntarles algo a ambos.
Yes?
¿Sí?
I want to know who Lin is.
Quiero saber quién es Lin.
Lin.
Lino.
Are you alright?
¿Estás bien?
Come sit here.
Ven, siéntate aquí.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Smile.
Sonrisa.
A real smile.
Una sonrisa real.
Give your girlfriend a smile.
Regálale una sonrisa a tu novia.
Here too.
Aquí también.
And here.
Y aquí.
Where else?
¿Dónde si no?
Here.
Aquí.
Anywhere else?
¿En cualquier otro sitio?
That's enough,
Eso es suficiente,
it'll turn into something more than a kiss.
Se convertirá en algo más que un beso.
It took you a long time to laugh.
Te tomó mucho tiempo reír.
I just
Yo solo
want to see you smile.
Quiero verte sonreír.
Thank you.
Gracias.
You're my little bundle of joy.
Eres mi pequeño tesoro.
Are you okay?
¿Estás bien?
Go wait at home first. I'll catch up.
Primero, espérame en casa. Luego te alcanzo.
Stay away from Lin,
Mantente alejado de Lin.
no matter if it's about work or investments.
No importa si se trata de trabajo o inversiones.
Or I'll testify where all of this really came from.
O testificaré de dónde surgió realmente todo esto.
That's defamation, unless you have proof.
Eso es difamación, a menos que tengas pruebas.
You've always inspired me.
Siempre me has inspirado.
I wanted to cook for someone I love.
Quería cocinar para alguien a quien amo.
I wanted to open a restaurant with food so good,
Quería abrir un restaurante con comida tan buena,
that one day, if you ever wanted to eat at my restaurant,
que algún día, si alguna vez quisieras comer en mi restaurante,
I would see you again.
Me gustaría volver a verte.
Subtitle translation by: Panuwat Baikeawon
Traducción de subtítulos por: Panuwat Baikeawon